# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Giang Văn Minh, phường Kim Mã,  
quận Ba Đình, Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ
cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2023  
đến ngày 30/06/2023

---

## BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ
Tại ngày 30 tháng 06 năm 2023  
(tiếp theo)

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 30/06/2023 VND | 01/01/2023 VND |
|--------|-------------|--------------|----------------|----------------|
| 300 | C. NỢ PHẢI TRẢ | | 4.455.344.335.120 | 4.416.132.958.610 |
| 310 | I. Nợ ngắn hạn | | 4.137.956.542.504 | 4.133.054.072.807 |
| 311 | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 16 | 586.110.089.308 | 518.872.943.502 |
| 312 | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 17 | 388.898.087.624 | 404.574.778.485 |
| 313 | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 18 | 112.609.733.955 | 93.098.222.337 |
| 314 | 4. Phải trả người lao động | | 631.385.988.706 | 742.019.222.332 |
| 315 | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 19 | 758.132.932.333 | 769.282.951.442 |
| 318 | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 21 | 128.330.768.070 | 103.116.358.852 |
| 319 | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 20 | 305.837.762.647 | 277.526.601.361 |
| 320 | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn | 15 | 1.150.639.363.861 | 1.196.684.057.443 |
| 321 | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn | 22 | 8.567.056.383 | 8.231.671.729 |
| 322 | 10. Quỹ khen thưởng phúc lợi | | 67.444.759.617 | 19.647.265.324 |
| 330 | II. Nợ dài hạn | | 317.387.792.616 | 283.078.885.803 |
| 337 | 1. Phải trả dài hạn khác | 20 | 14.220.000.000 | 14.247.000.000 |
| 338 | 2. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn | 15 | 303.167.792.616 | 268.831.885.803 |
| 400 | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU | | 1.666.679.546.310 | 1.624.831.569.070 |
| 410 | I. Vốn chủ sở hữu | 23 | 1.666.679.546.310 | 1.624.831.569.070 |
| 411 | 1. Vốn góp của chủ sở hữu | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 411a | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết | | 1.143.858.790.000 | 1.143.858.790.000 |
| 412 | 2. Thặng dư vốn cổ phần | | (15.000.000) | (15.000.000) |
| 417 | 3. Chênh lệch tỷ giá hối đoái | | 2.362.147.159 | 4.444.473.473 |
| 421 | 4. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối | | 520.392.276.406 | 476.492.403.702 |
| 421a | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước | | 287.766.472.590 | 33.596.633.428 |
| 421b | LNST chưa phân phối kỳ này | | 232.625.803.816 | 442.895.770.274 |
| 429 | 5. Lợi ích cổ đông không kiểm soát | | 81.332.745 | 50.901.895 |
| 440 | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN | | 6.122.023.881.430 | 6.040.964.527.680 |

---

**Dương Văn Khết**  
Người lập biểu

**Bùi Duy Bảo**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc  
Hà Nội, ngày 28 tháng 08 năm 2023
